1. [ ] [[Výroková logika, jazyk, formule, pravdivost, vyplývání, tautologie]]
2. [x] [[Booleovské funkce, funkčně úplné systémy]]
3. [x] [[Úplné konjunktivní a disjunktivní normální formy]]
4. [ ] [[Množiny, množinové operace a vztahy, potenční množina, kartézský součin, číselné množiny, spočetné a nespočetné množiny]]
5. [x] [[Relace, binární relace a jejich reprezentace, operace s relacemi]]
6. [x] [[Funkce (zobrazení) a jejich vlastnosti]]
7. [x] [[Binární relace na množině a jejich vlastnosti]]
8. [x] [[Ekvivalence a rozklady]]
9. [ ] [[Uspořádání, Hasseovy diagramy, význačné prvky, svazy]]
10. [ ] [[Indukce a rekurze, matematická indukce a její varianty, strukturální indukce]]
11. [x] [[Permutace, variace, kombinace]]
12. [ ] [[Pravděpodobnost, Laplaceova definice pravděpodobnosti, pravděpodobnostní prostor, vlastnosti pravděpodobnosti]]
13. [ ] [[Náhodná veličina, střední hodnota]]
14. [ ] [[Orientované a neorientovaný grafy, izomorfismus, podgrafy, pojmy k cestování]]
15. [x] [[Hledání nejkratší cesty, Dijkstrův algoritmus]]
16. [x] [[Minimální kostra grafu, Kruskalův algoritmus]]
17. [ ] [[Stromy, kořenové stromy, vztahy mezi výškou, počtem vrcholů a počtem listů]]
18. [ ] [[Binomická věta]]
19. [ ] [[Princip inkluze a exkluze]]
20. [ ] [[Dirichletův princip]]
21. [ ] [[Základní syntaktické a sémantické pojmy výrokové logiky]]
22. [ ] [[Přehledově dokazatelnost ve výrokové logice]]
23. [ ] [[Syntax a sémantika predikátové logiky]]
24. [ ] [[Čísla a číselné obory]]
25. [ ] [[Vybrané číselné funkce a rychlosti jejích růstu]]
26. [ ] [[Dělitelnost, prvočísla, věty o jednoznačnosti]]
27. [ ] [[Největší společný dělitel a nejmenší společný násobek]]
28. [ ] [[Euklidův algoritmus]]
29. [ ] [[Kongruence modulo n a její vlastnosti]]
---
1. [x] [[Matice, operace s maticemi, hodnost, determinant]]
2. [x] [[Vektorové prostory, podprostory, báze a dimenze, matice přechodu]]
3. [x] [[Eukleidovské vektorové prostory, ortogonální a ortonormální báze, Schwarzova nerovnost, Schmidtova ortogonalizační metoda]]
4. [x] [[Soustavy lineárních rovnic, Frobeniova věta, Gaussova eliminační metoda, Cramerovo pravidlo]]
5. [x] [[Lineární zobrazení a transformace a jejich matice]]
---
1. [x] [[Funkce jedné reálné proměnné, základní vlastnosti]]
2. [ ] [[Posloupnosti a jejich limity, limes superior, limes inferior]]
3. [ ] [[Limita funkce včetně nevlastních, jednostranné limity]]
4. [ ] [[Spojitost funkce - spojitost v bodě, spojitost na intervalu]]
5. [ ] [[Vlastnosti spojitých funkcí, spojitost složené a inverzní funkce]]
6. [ ] [[Derivace funkce a její geometrický význam - Pravidla pro derivování funkcí, derivace složené funkce, derivace inverzní funkce, derivace elementárních funkcí]]
7. [ ] [[Průběh funkce - základní věty diferenciálního počtu, extrémy funkce, konvexní a konkávní křivky, asymptoty]]
8. [ ] [[Neurčitý integrál a metody jeho výpočtu]]
9. [ ] [[Riemannův určitý integrál - definice, základní věta integrálního počtu, metody výpočtu]]
10. [ ] [[Geometrická interpretace určitého integrálu]]
---
1. [x] [[Formální jazyky a jejich hierarchie]]
2. [x] [[Regulární jazyky (definice, uzávěrové vlastnosti)]]
3. [x] [[Konečné automaty deterministické a nedeterministické]]
4. [x] [[Regulární výrazy, automaty s e-přechody]]
5. [x] [[Minimalizace konečného deterministického automatu]]
6. [x] [[Pumping lemma]]
7. [x] [[Bezkontextové jazyky a jejich vlastnosti (uzávěrové vlastnosti, jednoznačnost)]]
8. [x] [[Zásobníkové automaty]]
9. [x] [[Deterministické zásobníhové automaty]]
10. [x] [[Deterministické bezkontextové jazyky]]
---
1. [x] [[Turingův stroj, nedeterministický TS]]
2. [x] [[Jazyk přijímaný TS, jazyk rozhodovaný TS]]
3. [x] [[Church-Turngova teze, varianty TS]]
4. [x] [[Částečně rekurzivní a a rekurzivní jazyky, jazyky a rozhodovací problémy]]
5. [x] [[Vztah rekurzivních a částečně rekurzivních jazyků]]
6. [x] [[Uzávěrové vlastnosti jazyků TS]]
7. [ ] [[Riceova věta]]
1. [ ] [[Složitost algoritmu (časová a paměťová)]]
2. [ ] [[Třída P, třída NP, důvody jejich zavedení, jejich vzájemný vztah]]
3. [ ] [[NP-úplné problémy]]
4. [ ] [[Cook-Levinova věta]]
5. [ ] [[Příklady NP-úplných problémů, dokazování NP-úplnosti]]
6. [ ] [[Třída PSPACE, její vztah k třídám P a NP, PSPACE-úplné problémy]]
---
1. [x] [[Algoritmus, problém, časová složitost algoritmu v nejhorším a průměrném případě]]
2. [x] [[O-notace a růst funkcí, definice, vlastnosti, příklady použití]]
3. [x] [[Lineární datové struktury - seznam, zásobník, fronta]]
4. [ ] [[Problém třídění, rozdělení třídicích algoritmů, dolní mez složitosti třídění porovnáváním]]
5. [ ] [[Základní metody třídění - insertion sort, select sort, bubble sort]]
6. [x] [[Quick sort a jeho složitost]]
7. [x] [[Merge sort a jeho složitost]]
8. [x] [[Heap sort a jeho složitost]]
9. [x] [[Další metody třídění - counting sort, radix sort, bucket sort]]
10. [ ] [[Vnější třídění]]
11. [x] [[Pořádkové statistiky]]
---
1. [x] [[Vyhledávání v lineárních datových strukturách]]
2. [x] [[Binární vyhledávací stromy, operace a jejich složitosti]]
3. [x] [[AVL stromy, operace a jejich složitost]]
4. [x] [[B stromy, operace a jejich složitost]]
5. [x] [[Hashovací tabulky, metody řešení kolizí]]
6. [x] [[Základní grafové algoritmy - průchod do šířky, průchod do hloubky, topologické uspořádání]]
