# KMI/KOM Komprese dat
1. [[Základní pojmy, taxonomie metod, míry komprese, typy modelů dat, pravděpodobnostní a Markovův model dat]] #nevypracovano
2. [[Run-length encoding a Move-to-front kódování]] #nevypracovano
3. [[Kódování čísel - unární kód, Eliasovy, Fibonacciho a Golombovy kódy]] #nevypracovano
4. [[Tunstallův kód a Shannon-Fanovo kódování]] #nevypracovano
5. [[Huffmanovo kódování se semi-adaptivním modelem]] #nevypracovano
6. [[Huffmanovo kódování s adaptivním modelem]] #nevypracovano
7. [[Aritmetické kódování]] #nevypracovano
8. [[Kontextové kódování (PPM)]] #nevypracovano
9. [[Blokové třídění]] #nevypracovano
10. [[Třída slovníkových metod LZ77]] #nevypracovano
11. [[Třída slovníkových metod LZ78, reprezentace slovníku]] #nevypracovano
12. [[Slovníková metoda LZW]] #nevypracovano
---
# KMI/PRKL Překladače
1. [[Základní struktura překladače]] #nevypracovano
2. [[Fáze analýzy a syntézy překladu]] #nevypracovano
3. [[Lexikální analýza, její úloha a konstrukce lexikálního analyzátoru]] #nevypracovano
4. [[Syntaktická analýza shora-dolů, gramatiky LL(1)]] #nevypracovano
5. [[Konstrukce syntaktického analyzátoru metodou rekurzivního sestupu]] #nevypracovano
6. [[Syntaktická analýza zdola-nahoru]] #nevypracovano
7. [[Konstrukce syntaktického analyzátoru pro gramatiky SLR(1) LALR(1)]] #nevypracovano
8. [[Sémantická analýza]] #nevypracovano
9. [[Atributové gramatiky a jejich specifické typy pro analýzu shora-dolů a analýzu zdola-nahoru]] #nevypracovano
10. [[Interní formy programu]] #nevypracovano
11. [[Překlad základních příkazů programovacích jazyků do interní formy]] #nevypracovano
12. [[Tabulky symbolů]] #nevypracovano
13. [[Metody lokální a globální optimalizace programu]] #nevypracovano
14. [[Generování kódu, úloha přidělování registrů]] #nevypracovano
---
# KMI/SLOZ Složitost
1. [[Jazyky a problémy - vztah rekurzivních a částečně rekurzivních jazyků k jazykům Chomského hierarchie]] #nevypracovano
2. [[Riceova věta, věta o rekurzi a jejich aplikace]] #nevypracovano
3. [[Připomenutí složitosti algoritmů a tříd složitosti, speciálně tříd PTIME a NPTIME, NP-úplnost, coNP]] #nevypracovano
4. [[Další třídy složitosti - Třáda PSPACE, třída NPSPACE a Savitchova věta]] #nevypracovano
5. [[PSPACE-úplné problémy]] #nevypracovano 
6. [[Třídy paměťové složitosti L a NL]] #nevypracovano
7. [[Alternující Turingovy stroje a příslušné třídy složitosti, s jejich vztahem ke standardním třídám]] #nevypracovano
8. [[Paralelní algoritmy, výpočetní obvody, a třídy AC, NC]] #nevypracovano
9. [[PTIME-úplnost]] #nevypracovano
10. [[Polynomiální hierarchie]] #nevypracovano
11. [[Pravděpodobnostní algoritmy a příslušné třídy složitosti]] #nevypracovano
---
# KMI/VYSW Vývoj software
1. [[Požadavky na software - uživatelské, systémové, parametrické, scénáře a případy užití, kvalitativní parametry z pohledu uživatele a vývojáře]] #nevypracovano
2. [[Metodiky vývoje software, model vodopád, agilní přístup]] #nevypracovano
3. [[Testování software, chyba vs. vlastnost]] #nevypracovano
4. [[V-model, axiomy a typy testování, automatické testování a sestavení (včetně nástrojů) - výhody a nevýhody]] #nevypracovano
5. [[Prototypy]] #nevypracovano
6. [[Projektový management, projekt vs. operativní činnost, dimenze projektu]] #nevypracovano
7. [[WBS (work breakdown structure), úkoly, vazby, CPM (metoda kritické cesty), Ganntův diagram, plánování zdrojů]] #nevypracovano
